İyi misin?
Beni duyabiliyor musun?
Kimliği belirsiz erkek,
30'lu yaşlarında görünüyor,
Ne büyük bir trajedi.
kamyon çarpmış, bilinci kapalı
ve kritik durumda.
İşi bitti.
Kamyon sürücüsü yara almamış.
Ah, evet, bir... tarafından çarpıldım.
Ayrıca çarpıldığı düşünülen
iki lise öğrencisi
şu anda kayıp.
Arama çalışmaları devam ediyor.
Hemen takviye istiyorum. Tamam.
Bu üçü kurtulabildi mi?
Ağırmış! Dikkatli olun!
Tabii ki öyleyim.
20 yıldır bir inzivadaydım.
Yemek için sadece yere vurmam gerekiyordu.
Zenith! Anipa bayhebu! La took!
Hm?
Nerede olduğunu biliyor musun?
Sesini kıs. Bağırmana gerek yok.
Epabuhia! Akunaja taku! La took!
Ha? Ne?
Tansiyon düşüyor!
Kan transfüzyonu hazırlayın!
Beni duyabiliyor musun?
Adını biliyor musun?
Konuşabiliyor musun?
Ha? Ölüyor muyum?
Ah, neyse, zaten hayatım aslında bitmişti.
Keşke hiç değilse bakirliğimi kaybetseydim.
Epabuhia! Tauwka seio kwa! Pahail za!
Ivin kav Zenith! Pahail za!
Ah, gözlerim!
Hâlâ hayatta mıyım?
Zevaiah bazalfben kifu zivaikah kwav!
Hey, bu adam da kim?
Ciddi misin?
100 kiloyum, ama beni şey gibi kaldırdı...
Bukay aiha naiboo!
Vay! Bu da ne?!
Dur! Bu iğrenç!
Bu ne ya? Bırak şimdi.
Zenith, tipen, eyuji, tawka paihail kwa.
Vay.
Neden öyle kızardı ki?
Memeleri kocaman.
Evun on. Nora iv aihen kap.
Bu hangi dil?
Bekle, ben neredeyim? Burası hastane değil mi?
Bu ne yapıyor böyle?
Ciddi şekilde yaralıyım.
Yine de çok güzel.
Avrupalı mı?
Eğer kendini bu kadar açık bırakırsan,
belki bir dokunurum.
Ha?
Görünüşe göre reenkarnasyon geçirdim.
Bu kadar çılgın bir şeyin gerçekten
olduğuna inanamıyorum.
Paul ve Zenith. Tahminimce 20'li yaşlarında.
Moraiha kwa.
Zai.
Tawkah, za iksalaib.
Ben 34 yaşındayım, yani onlar benim için neredeyse çocuk.
Zevaika vawksay Rudy!
Bu yaşta bebek yapmalarını
gerçekten kıskanıyorum.
Yine de, bir güzelliğin memelerini
bedavaya emmek harika.
Ama beni azdırmadı.
Belki de annem olduğu içindir?
Rudy?
Neredesin?
Rudeus?
Sanırım adım "Rudeus."
Altı ay sonra, dili oldukça iyi
kavramış durumdayım.
Belki de genç olduğum için,
garip bir şekilde hızlı öğreniyorum gibi hissediyorum.
Hizmetçi Lilia.
Harika bir vücudu var.
Hey, Rudy!
Kendi başına dolaşmamalısın.
Bu başına giyilmez.
Sorun ne, Lilia?
Hanımefendi Zenith, bunu söylemek biraz zor ama...
Şey...
...belki de Ufaklık Rudeus bir tür...
Ah, hayır. Bir şey yok.
Neden kaçamak cevaplar veriyorsun?
O bir çocuk.
Daha doğruyu bilemez.
Hayır.
Ne manzara ama.
Böyle fotoğraflar görmüştüm.
Düşündüğüm gibi Avrupa mı burası?
Yine de,
Sence bu yeterli mi?
kesinlikle fazla köy yeri.
Evet.
O zaman sen halleder misin, Lilia?
Elektrik ya da gaz yok? Hangi yıldayız?
Tabii ki.
Yeniden doğmuş olabilirim, ama yine de
bilgisayarla oynamak istiyorum.
Hey, ne?
Bu ne yapıyor?
Ah kahretsin.
Rudy?!
Rudy!
Genç Efendi!
İyi mi?
Kafasını çarpan birini hareket ettirmemeniz
gerekiyor, hanımefendi.
Buna rağmen hâlâ ağlamıyor.
Şşş, tamam.
İhtiyaten,
acıyı geçirmek için bir büyü yapacağım.
İlahi güç bereketli ve besleyicidir.
Hey, benimle dalga mı geçiyorsun?
Bu, bu ülkenin yara öpme
versiyonu mu?
güçlerini kaybetmiş olanlara.
Her iki ebeveynim de hayalperest inek mi?
Dövüşçü, rahibeyle mi evlenmiş?
İyileştirme.
Ee? Artık canın acımıyor, değil mi?
Bilmezsin ama, annen eskiden bir maceracıydı.
Ne oldu?
Yüksek bir ses duydum--
Sevgili! Rudy kafasını çarptı ve...!
Sakin ol. O bir çocuk.
Tabii ki bazen düşecek.
Ayrıca, eğer yaralanırsa,
sen onu iyileştirirsin.
Sakın ben... olmayayım?
Ama ya iyileştiremeyeceğim kadar
ciddi şekilde yaralanırsa?
Sorun olmaz.
Aslında, bu neredeyse onaylıyor.
Burası Dünya değil. Başka bir dünya.
Kılıç ve büyü dünyası.
Artık ayaklarımın üzerinde duruyorum.
Yine de, büyü ha?
Büyü...
Bu, bir maymunu bile heyecanlandıracak bir kelime.
En kısa zamanda kendim denemek istiyorum.
Yine de, şu an yapabileceğim pek bir şey yok.
Kitaplar?
Evde sadece beş kitap var.
Ya bu dünyada kitaplar pahalı,
ya da Paul ve Zenith okumayı sevmiyor.
Eskiden neredeyse bin kitabım vardı,
bu yüzden inanması zor.
Hepsi light novel olsa da.
Okuyamıyorum. Önce okumayı öğrenmem gerekiyor.
Yaklaşık bir yıl daha geçti.
Sadece beş kitap olsa da, Paul'un bazen
bana okuması sayesinde,
artık kabaca okuyabiliyorum.
Yine de, acaba bir bebeğin bu kitaplardakileri
anlamasını mı bekliyor?
Yine de, bu kitap büyüleyici.
Büyü El Kitabı.
Bunlardan bazılarını eski hayatımda görmüştüm.
Örneğin, büyüyü etkinleştirmenin iki yolu var:
büyülü sözler ve büyü daireleri,
ama şu an büyülü sözler
ana akımı domine ediyor, vb.
Bir sürü arka plan var.
Ama beni daha çok endişelendiren şey, buna göre,
büyü gücünün
doğuştan belirlenmiş olması.
Endişeliyim.
Genlerimin pek işe yarayacağını sanmıyorum.
Eh, sanırım bir deneyeceğim.
Şey... "Aradığın yere suyun büyük koruması gelsin.
Şimdi ve burada, taze ve şırıltılı bir dere çağırıyorum.
Su Topu."
Uçması gerekmiyor mu?
Bir deneme daha.
Bir dövüş oyununda kombo pratiği yapmak gibi.
Konsantre ol, kafanda tekrar tekrar canlandır,
sonra yap.
Ha?
Daha büyülü sözleri söylemedim.
Ne oluyor?
Ha?
Sahip olduğum tüm MP bu mu?
Cidden, Rudy.
Eğer uykun varsa, tuvalete gitmeli
ve sonra yatmalısın.
Kahretsin.
Altıma kaçırmış gibi görünmek için çok yaşlıyım!
Kahretsin. Kahretsin.
Ha?
Bir süre deney yaptım ve çok şey öğrendim.
Bu kitap yalan dolan!
Büyü gücü, ne kadar çok kullanırsan o kadar çok artıyor,
ve büyü, büyülü sözler olmadan da çalışıyor.
Sanırım okuduğum her şeye inanamam.
Ama bu kadar kolaysa,
büyülü sözlerin ne anlamı var?
Belki de büyülü sözler,
büyüyü otomatikleştiren bir sistemdir.
Uzak diyarlarda bizi gözeten Kutsal Millis,
bize hayat veren besinleri sunduğun için
sana teşekkür ederiz.
Her bir büyüye odaklanmaya gerek kalmadan
her şeyi yapıyorlar.
Yemek zamanı!
Eğer öyleyse, büyük bir avantajları var.
İlk olarak, öğretmesi kolay.
Büyü yapmak için sadece bir büyülü söz gerekli,
yani büyü öğretilirken,
belki zamanla insanlar büyülü sözlerin
gerekli olduğunu düşünmeye başladı.
İkinci olarak, kolaylık.
Saldırı büyüleri muhtemelen savaşta kullanılıyor,
Böylece Perugius,
12 takipçisini Şeytan Laplace'a götürdü.
ve büyülü bir sözü hızlı söylemek,
odaklanmak için gözlerini kapatmaktan daha hızlı olurdu.
Sanırım artık uyku vakti, Rudy.
Sevgili, daha fazla dayanamayacağım!
Daha yeni başlıyordum.
Büyü gücümün artması da bir başka gizem.
Acaba antrenmanımın sonucu olabilir mi?
Üzerinde çalışsan bile
büyü gücünün bir sınırı olması gerekiyor.
Hayır, sonuç çıkarmak için çok erken.
Evet. Örneğin, büyüdükçe artabilir.
Ya da belki erken yaşta büyü kullanmak
maksimumumu büyük ölçüde artırır.
Ah,
benim eşsiz olma ihtimalimi
de göz ardı etmemeliyim.
Bu işe çok sardım!
Hoppala. Bu iyi değil. Sakin ol.
Eğer bu hipotez doğruysa,
yapılacak tek bir şey var:
Büyürken elimden geldiğince çok antrenman yapmak.
Tamam!
Yine de, bunları nasıl uçururum?
Ne?
Evet! Harika!
Sonunda bu büyülü sözlerin nasıl çalıştığını çözdüm.
Bu büyü şu şekilde işliyor: yarat, boyut belirle,
fırlatma hızı belirle, etkinleştir.
İşlem bu şekilde ilerliyor.
En azından, sanırım öyle.
Fırlatma hızını ayarlamadım,
bu yüzden hiçbir yere gitmedi.
Artık daha fazla büyü gücüm var,
bu yüzden orta seviye büyü denemenin zamanı geldi.
Şey...
"Yerin altında akan suların yumuşak ruhu ve prensesi,
gizli iç gücünle
tüm şeyleri süpür.
Sıçrayan Akış."
Ne oldu?!
E-Ey!
Neler oluyor?
Rudy?!
Rudy!
Yaralandın mı?!
H-Hayır.
Bir canavar mıydı?
Hayır, buralarda öyle...
Ha?
Rudy, bu kitabı yüksek sesle mi okudun?
Ha? Korkunç.
Bu bakış da ne?
Belki de büyü kullanan çocuklar tehlikelidir
ve engizisyona gönderilir?
Hayır! Yakılmak istemiyorum!
Üzgünüm.
Duydun mu, sevgili?!
Oğlumuzun bir dahi olduğunu biliyordum!
Bekle! Bu orta seviye--
Hemen bir büyü hocası tutalım!
Ama bekle, ona okumayı bile öğretmedik--
Eminim büyüyünce harika bir büyücü olacak!
Bir dakika! Eğer erkek olursa
bir kılıç ustası olacağına söz vermiştik.
Ama bu yaşta orta seviye büyü yapabiliyor!
Söz sözdür!
Sen de mi!
Sen her zaman sözlerini bozuyorsun!
Bunun benimle bir ilgisi yok!
Neden sabahları büyü, öğleden sonraları
kılıç dersi vermiyoruz?
Bebeğin önünde kavga etmek
iyi değil, sevgili.
Sanırım öyle.
Böylece, bana bir büyü hocası tutmaya karar verdik.
Bütün gün evde kılıç sallıyor,
ama Paul teknik olarak bu köyün sorumlusu
olan bir şövalye.
Sanırım bu yüzden benim gibi bir çocuğa
hoca tutabiliyor.
Ama burası ülkenin ucunda bir köy.
Buraya gerçekten başvuran çıkar mı?
Endişelendim ama hiç zaman kaybetmeden birini buldular.
Ebeveynlerim emekli bir maceracının
başvuracağını düşünmüştü.
İyi günler.
Yani, büyük, gür sakallı
orta yaşlı ya da yaşlı bir adam bekliyorduk,
İyi günler.
gerçekten "büyücü" diye bağıran
tecrübeli bir büyücü.
Ben Roxy Migurdia.
Tanıştığıma memnun oldum.
Bu da ne?
Sakal falan yok; daha tüyleri bile çıkmamış gibi görünüyor.
Belki ortaokul yaşında?
Loli, küçümseyen bakış, asosyal:
mükemmelliği tanımlayan üç özellik.
Onunla evlenmek istiyorum.
Oh, siz... özel öğretmen misiniz?
Biraz, şey...
Çok küçük!
Sen de bir şeysin.
Belki de boyuyla ilgili hassas?
Göğüslerini kastetmemiştim ama.
Peki, öğreteceğim öğrenci nerede?
Ah, tam burada!
Bazen görürsünüz.
Çocuklarının erken geliştiği için
yetenekli olduğunu düşünen aptal ebeveynler.
Seni duyabiliyoruz, Roxy!
Görünüşe göre bu bir düzmece.
Efendim?
Hiçbir şey!
Sadece, o çocuğun büyü teorisini
kavrayabileceğinden şüpheliyim.
Endişelenme! Küçük Rudy'miz harika!
Anlıyorum. Elimden geleni yapacağım.
Ha? Dışarıda mı yapıyoruz?
Doğal olarak.
Geniş anlamda, sadece üç tür büyü vardır.
Saldırı büyüsü, iyileştirme büyüsü
ve çağırma büyüsü.
Her biri yedi seviyeye ayrılır:
başlangıç, orta, ileri,
kutsal, kraliyet, imparatorluk ve ilahi.
Ve büyü yapmak için büyü gücüne ihtiyacınız var.
Ya içindeki büyü gücü, ya da...
Bir sorun mu var?
Ah, hayır.
Tamam, o zaman.
Neyse, bir büyülü söz göstererek
başlayacağım, beni tekrar et.
Büyülü sözlere ihtiyacın var mı?
Tabii ki var.
Öyle düşünmüştüm.
Aradığın yere suyun büyük koruması gelsin.
Şimdi ve burada, taze ve şırıltılı bir dere çağırıyorum.
Su Topu!
Ne düşünüyorsun?
Hanımefendi, annem o ağacı büyütmek için
çok çabaladı, sanırım kızacak.
Ha?
O-Olmaz, değil mi?
İlahi güç bereketli ve besleyicidir.
Güçlerini kaybetmiş olanlara
yeniden ayağa kalkma gücü sunar.
İyileştirme!
Oh, vay.
İyileştirme büyüsü de yapabiliyorsun!
Evet, orta seviyeye kadar.
Vay! Bu harika!
Hayır, eğer düzgün eğitim alırsan
herkes yapabilir.
Kolay manipüle edilebilir gibi görünüyor.
Şimdi, sen dene.
Tamam!
Büyü El Kitabı'nda büyülü sözsüz
büyülerden de bahsedilmemişti.
Farkında olmadan onları kullanıyordum,
ama belki de bu bir tabu.
Roxy de büyülü sözlere ihtiyacın olduğunu söyledi,
bu yüzden şimdilik onları söylemeliyim.
Önemli olabilirler.
Aradığın yere suyun büyük koruması gelsin...
Ne yapıyorsun?
Ah, hi-hiçbir şey!
Nasıl yaptım?
Büyülü sözü kısa kestin.
Evet.
Hep böyle kısaltıyor musun?
Genellikle... tamamen atlıyorum.
Tamamen mi?!
Yani, genellikle büyülü sözleri atlıyorsun.
Anlıyorum.
Görünüşe göre eğitmeye değer olacaksın.
Oh.
Roxy! Ağaçlarımı test nesnesi olarak kullanma!
Ha?
Ah, cidden!
Hemen başta batırdım.
Sanırım yarın kovulacağım.
Üzgünüm, hanımefendi. Bu benim hatamdı.
Kahretsin. Neredeyse 20 yıldır
bir sohbet etmemiştim.
Böyle zamanlarda ne diyeceğimi bilemiyorum.
Hayır, düşün. Bunu daha önce birçok kez yaptın.
Bir flört simülasyonu kahramanı
bu durumda ne yapardı?
Batırmadın, hanımefendi,
deneyim kazandın.
S-Sanırım öyle.
Çok teşekkür ederim.
Ah!
Daha önemlisi, Roxy.
E-Evet!
Hadi içeri girelim.
Önce kendimizi tanıtalım, tamam mı?
Hey!
Acele et!
Minnettarım, ama karşılığında
sana verecek bir şeyim yok.
Saçmalama.
Hadi, içeri gir.
Sen de, Rudy.
Tamam!
Tamam, hadi Roxy'nin hoş geldin partisini başlatalım!
Bir rüya gibi.
O kazada ölürken gördüğüm bir rüya.
Hayır.
Öyle olsa bile, umrumda değil.
Bu dünyada, sanırım ben bile başarabilirim.
Eğer yaşar ve herkes kadar çok çalışırsam,
düştüğümde kalkar
ve ileriye bakmaya devam edersem,
o zaman belki yapabilirim.
Belki hatta ben...
Belki hatta işsiz, inzivaya çekilmiş bir serseri bile
hayatta yeni bir başlangıç yapabilir...
1. Bölüm
İşsiz Reenkarnasyon
...ve hayatı ciddiye alabilir.
"Mushoku Tensei: İşsiz Reenkarnasyon"
Sonraki Bölümde
Öğretmen